<<Objetivo da Aula>>

1. Tipos de Arquitetura
2. Comparativo de diferentes tipos de Arquitetura
3. Gerenciamento de erros e volumes de acessso

<<Tipos de Arquitetura>>

-Monolitico
arquitetura monolitico é  uma arquitetura mais simples e tem alguns pontos falhos
Vide Imagem: arquitetura_monolitico

Arquiteturas de Microservicos

-Microservicos #1
O primeiro modelo de microservicos poder mais complexo de monitorar conforma o sistema for crescendo
e o esquema na imagem nos mostra que cada camada pode ser um sistema monolitico onde se conectam entre si
atravez de uma solicitacao do cliente web ou mobile.
Vide Imagem: microservicos_#1

-Microservicos #2
Cada servico e idepedente um do outro, se um servico cair os outros continuam rodando, qualquer mensagem que o servico 1 quiser passar ele vai passar 
para o Message Brocker e quando o outro servico estiver online ele vai la buscar esse servico
Vantagem
A vantagem é que os servicos ficam desaclopados, posso fazer alteracoes nos servicos sem afetar o outro

Desvantagem
A desvantagem é que a plataforma inteira fica refem do Message Brocker

-Microservicos #3

No modelo 3 de microservicos a requisicao passa por um pipeline (gerenciador de requisicoes), 
cada servico com sua depedencia

Ex. exemplo de sistema de Gerenciamento de pipeline - AWS  
