<<Objetivo da Aula>>

1. Tipos de Arquitetura
2. Comparativo de diferentes tipos de Arquitetura
3. Gerenciamento de erros e volumes de acessso

<<Tipos de Arquitetura>>

-Monolitico
Vide Imagem: arquitetura_monolitico
arquitetura monolitico é  uma arquitetura mais simples e tem alguns pontos falhos

Arquiteturas de Microservicos
-Microservicos #1

Vide Imagem: microservicos_#1   
O primeiro modelo de microservicos poder mais complexo de monitorar conforma o sistema for crescendo
e o esquema na imagem nos mostra que cada camada poder um sistema monolitico onde se conectam entre simples
atravez de uma solicitacao do cliente web ou mobile.

-Microservicos #2
