<<Conceito de IOT>>

Primeiro projeto antes da internet se chamava ARPANET, onde o intuito era conectar computadores militares

Computação ubíqua (em inglês: Ubiquitous Computing ou ubicomp) ou computação pervasiva é um termo usado para descrever a onipresença da informática no cotidiano das pessoas.

<<Deseafios do IOT>>

1. Privacidade e Segurança

2. Quantidade exponencial de dispositivos conectados na rede

3. Ser Capaz de processar e armazenar uma enorme quantidade de informacao

4. Gerar valor a partir dos dados coletados
